Repository: dusansimic/dynamic-wallpaper
Catalog: po/*.po
Languages: zh_cn

source: Dynamic Wallpaper
zh_cn: 动态壁纸

source: Dynamic wallpaper creator for Gnome 42
zh_cn: GNOME 42 的动态壁纸创建器

source: Main window light theme
zh_cn: 主窗口浅色主题

source: Main window dark theme
zh_cn: 主窗口深色主题

source: Bug fixes:
zh_cn: 修复bug:

source: Fix quit keyboard shortcut
zh_cn: 修复键盘关闭快捷键

source: Added translations:
zh_cn: 添加翻译

source: French
zh_cn: 法语

source: Updated translations:
zh_cn: 更新翻译:

source: Turkish
zh_cn: 土耳其语

source: Window is now draggable from anywhere.
zh_cn: 窗口现在可以从任何地方拖动。

source: Current icon is fixed to follow Gnome HIG (the one made by Rokwallaby already did but I edited it) and a new nightly icon is made by daudix-UFO based on the original one.
zh_cn: 当前图标固定为Gnome HIG（Rokwallaby制作的图标，但我已经编辑了它），daudix UFO基于原始图标制作了一个新的夜间图标。

source: Added and updated translations:
zh_cn: 添加并且更新的翻译:

source: Spanish
zh_cn: 西班牙语

source: Persian
zh_cn: 波斯语

source: Russian
zh_cn: 俄语

source: Czech
zh_cn: 捷克语

source: New translations and additional information in about dialog.
zh_cn: 新翻译和关于会话的额外信息.

source: Translated to:
zh_cn: 翻译为:

source: Italian
zh_cn: 意大利语

source: Dutch
zh_cn: 荷兰语

source: Occitan
zh_cn: 奥克西坦语

source: Brazilian Portugese
zh_cn: 巴西葡萄牙语

source: First release 🥳
zh_cn: 首次

source: Create
zh_cn: 创建

source: Create Dynamic Wallpaper
zh_cn: 创建动态壁纸

source: Name
zh_cn: 名字

source: _Keyboard Shortcuts
zh_cn: _键盘快捷键

source: _About Dynamic Wallpaper
zh_cn: _关于动态壁纸

# shortcut window
source: General
zh_cn: 常规

# shortcut window
source: Show Shortcuts
zh_cn: 显示快捷键

# shortcut window
source: Quit
zh_cn: 退出

source: PNG & JPEG
zh_cn: PNG或JPEG

source: Select wallpaper
zh_cn: 选择壁纸

source: translator-credits
zh_cn: 翻译者贡献

source: Light wallpaper
zh_cn: 浅色壁纸

source: Dark wallpaper
zh_cn: 深色壁纸

source: Wallpaper name not set
zh_cn: 未设置壁纸

source: Wallpaper name cannot contain null or /
zh_cn: 壁纸名不能为空或包含 /

source: Wallpaper with the same name already exists
zh_cn: 壁纸名已存在

source: Light mode wallpaper not selected
zh_cn: 未选中浅色壁纸

source: Dark mode wallpaper not selected
zh_cn: 未选中深色壁纸

source: New dynamic wallpaper created
zh_cn: 已创建新的动态壁纸
